天明天是最后一天了当然要上班
上班也是最后一天了
大家连休十三天的别在这里蹦啊
等一下啊我们还是准点开门吧
虽然开麦克风了但是等一下哦
什么叫从七月份以来一直在放假
谁发的别发放假相关的东西
小棕榈会记仇的小东人不接受自己在上学
的时候有其他
人每每放假
嗯钟表钟表不想用手写的
然后个刚爬回来开的电脑啊
大家等会下播了下播了
这个下播了拿电脑处理一下吧
嗯
内容已经确定了
他们我嗯你就是没有钟表了
为什么要没有钟表
还是要有的吧还是要有的吧
哼大家啊晚上好晚上好晚上好
我是小棕榈晚上好
我们先难得的用一下复古的背景啊
这个原原生态的背景
感觉拿旧电脑直播的次数应该没
有很多次了
声音这么虚
哈哈
你去上一天学试试呢
追悼会烂了
倒不至于说倒不至于说追悼会的程度吧
肯定不至于说到追悼会的程度
三零六零老先生目前尚可以为这个家做出
一份奉献
我们把BGM换一下想给你们听
想给你们听歌单来着
不知道大家能不能听到
调一个你调一个特别小的声音的歌单好吗
别的b站没关吗
啊没没没没关吗
这个要怎么往直播间给大家
凤嗯都是这个歌叫我什么名字呢
啊
不会啊
我要把那个界面关了才能响起来
怎么想起来这是怎么一回事啊
你们稍等一点吧
我们家你在怎么又好吧
嗯
来看一下
看一下大家从开播到现在发的这个
谢谢
学配的钢棒绿神间放假了
八号还没课你是第一个要滚的
你烧烤今天吃什么呢
穿衣风格倒是跟他那个直播的时候
穿的那套还挺像的
把直播的时候那套把外套去掉吧
类似于那样的穿衣风格
你倒没有很意外
能说去store到你眼里泪
嗯没有吗
是那种类型的短袖啊
那种类型的短袖啊
但我不太记得了
哪有出门盯着别人的这个穿什么衣服
看呢
超级无敌之潮远远的看见就知道啊
这个人是不是那个是不是那个形迹可疑的
二次元与纠错
二幽啊我凑凑近一听
果然是谢谢豆豆的钢墨宝宝
原来你是冷脸吗
我们重新认识一下吧
假的
谢谢laser一一的钢蹦宝宝能科普一
下双叉
c金规吗
搞了个大兽球迷我靠
搞了个大笑有坏人啊
特别特别的里
但是这是就是那个呃
所以你所以前辈他他他我不知道
他给你们看前面一段的聊天记录
没有他兵他他先给我发了一个挂饰
就是那种在墙上挂的
然后翅膀是用羽毛做的那个挂饰
有人问我是什么虫子啊
逗猫的吗
拿逗猫的来逗我吗
我去太坏了等一下我去我去追责
那为什么为什么这小哥哥看起来这么好欺
负吗
然后后面给我发了一个
就是看起来是虫子我大概看了一下
应该是独角仙之类的
然后就回他了我就没有点开大图
看我没想到这个这个坏人
这坏人跟我说是盲盒抽的恨你岁己岁
我今天还抽了
这还抽了小孙前辈的收藏级呢
超级无敌萌啊
你怎么知道我竟然抽抽小岁前辈跟佐伊
前辈的收藏级
这个都是两抽出的小隐藏呢
真是不好意思啊爱没问我吗
好像看到有人在问小说小松绿的那个头图
怎么换成换成收藏级了
有看穗子的沐浴露微博吗
看我点赞了啊
嗯真的好不好意思啊
有机会会想多聊一聊的
然后我不是看到还有人在问那个嗯花礼哈
利前辈那个收
藏级吗
我们我们那天我们昨天坐车的时候
我说哎呀前辈没抽你的收藏级
我们先来抽一个吧
我现在这个请当事人来抽一下吧
哥哥
他说他那手气超级无敌差抽中了那个唉我
不知道
那张卡叫什么不必忘
如果你他他抽到的是那个坐在浴缸里那张
吗
是浴缸吗
那个嗯对浴缸嗯
那个我不知道这张叫什么名字啊
阴云异彩真不辣无人在意
为什么无人在意
这个是你这个肉花礼哈雷前辈亲手抽的亲
手点的手机啊
不觉得很好吗
人上啊就是小松松自己抽的
后面强薇说他那边有多余的卡面
如果想要的话可以可以送美妆
美美的美美的收下了
小隐藏怎么叫手机不能擦了
我天哪手机该擦还是要擦的
手机上面会留手印影响
大家看小哥就穿小皮鞋的吗
我不是发微博说穿动平底鞋吗
题目跟去了之后
发现只有那个只有小松率老老实实穿
的绝对的平底鞋啊
哎
但是micha前面的鞋我没有认真看
感觉底子也不高他他人已经很高了
又高又瘦的我喜欢喜欢蜜卡前辈
然后看见米卡前辈的时候
我就想就想抬头看他的脸
就没注意他穿什么鞋到处喜欢我
天哪
嗯
不喜欢前辈的话
难道又说昨天和这个这个a前辈
b前辈c前辈见面了
感觉没有那么喜欢呢啊
难道我这样说吗
你传出去不太好吧
很多人穿了什么很多人就就短袖长裤
平底鞋就很普通的出门的穿搭
本来还穿了风衣的
但是上海白天实在是有点太热
太潮湿了
然后就那个风衣一直没拿出来过
谢谢
四神老路
turkeymiddle恰的伟大的绿
神
降临和忠实的直播间啊啊难得回来了
昨天实在是这个行程安排的
没有时间直播啊小萝莉比较赶
小萝莉今天还要赶回来上学
果然还是被质问了
为什么没有提前回回学校啊
宇宙穿了什么
宇宙穿了什么不是讲过了吗
你感觉跟他的直播是同样风格的
买的路口谢谢
李四昂的钢梦听雨中楚冰方说
你香香了能闻闻是什么香味吗
耶律素想要同款香香
我感觉是那个就是洗干净的衣服
的味道啊
希望是你就是从洗衣机里面把衣服拿出来
晾
干的味道
不然不然有什么衣柜里面放了香片
但是我觉得香片的味道不会留在衣服上
无所谓吧
不是说穿了黑丝吗
对啊穿了黑丝小皮鞋
我只是说了风格一样
我又没他说他穿了穿了穿了那个
黑衣服啊白配白衣服啊
穿的黑衣服啊镶片有什么用
相片可以打开衣柜的时候镶你一下
我记得他头顶还有一个大蝴蝶结
挺好玩的很少很少见
就是出门的时候
有人会在脑袋上面顶一个巨大的蝴蝶
结来陪你
没有照片啊那个草丛略没有照片
真是不好意思
昨天出门的时候
一张照片没一张照片没拍啊
就是那种一看就很二自然的
就远远看去那一片街上面应该只有这一个
人是二层
所以很轻松就能认出来
这个是与究出而优啊
他的植物他的植物是大家没没汇
合的时候啊嗯小棕榈是去的
最早的一个其他人都晚一点
然后小棕驴就到那个附近逛了逛
拍了一些行道树我拍了一些花坛
然后拍了一些那个什么
那边好像附近有卖卖蝈蝈的卖了的
还有那个蝈蝈笼里面的蝈蝈还挺好玩的啊
不过那边的形道树比较单一
那边的形道树只看到了二级的选铃木
然后嗯香樟树
然后还有什么想想有银杏
嗯别的没什么特殊了
花坛倒是挺多的
花坛后面可能会陆陆续续的发发几张
图片吧
公公有起来曾变成你那他那个嗯那个二求
旋联梦
没什么特殊的就树皮啊
然后什么的都很正常
我们来聊昆虫吧
那个宇宙说想跟我一起去看昆虫
但是我们在那个附近找了一下
没找到连蚂蚁都没找到什么
这个城市的除虫工作做的还是很好的
他花坛面扒拉了一下没找到啊
谢谢蛤蟆咖啡的哥们宝宝听说你会笑笑一
个吧
谢谢小冬青尔
wedst的送chat
根据两位前辈的描述来说
这个小棕榈原来真是冷脸萌啊
还有真的被宇宙楚迷王摸了一天吗
感觉一直在被偷摸啊都这个东西啊
就小棕榈其实没有那么喜欢和别人贴在一
起
小棕榈那个手会出汗啊
如果被人摸的话就会很难受
但我觉得宇宙一直在摸我的原因是他带的
那个露指头的
袖套吗
那我摸不出来我手上有汗
我知道为什么他这个可能是为了搭配他的
穿搭
在这样的温度下
还是把自己的手老老实实牢
我严严实实的挡住了
对
所以就是夏天也不太喜欢跟人手挽着手
这样呢就是会呃啊感觉会出汗啊
不过那个那个谁呀这还是是花礼吗
有有说小棕榈的那个胳膊很凉
我不知道具体是谁在奖了
人会出汗但是胳膊会很凉的类型
不太知道谁讲的哪个话
冷白皮冷白皮是冷白瓶是雨鸠吧
我感觉雨鸠是最白的
不知道他们有没有说那个手的大
小问题啊
因为很好奇又很好奇
那个雨宙和我哈里哈利前辈的身
高还有他们两个的体型嘛
嗯
所以所以大概看了一下大家这个手的大小
和这个身
高雨中的手超级无敌小
就嗯给你描述一下
可以描述一下小松那的手大概是多
大小
聪明手的一扎是二十厘米左右
就不算指甲一眨是二十厘米
然后雨宙的手大概比小棕榈的手短了一整
个直节
这很很少一个人很少一个人
我感觉我感觉很久没有见到过就是体型这
么小的小女孩
了
她可能就真的只有一米一米五左右吗
一一米五多吗
他穿的鞋太厚了我有点不太看啊
不太看得出来
不是啊你们自己比划一下啊
比划一下一眨一眨是到士
一打是到终止
就是手伸开这个大拇指间到中指指间的
距离彼此的
但相比较起来
那个花礼前辈的手脚会很明显大一点开
了
所以我觉得花礼应该是比比宇宙要高的
就是你手的大小和你的这个和身高其实是
强相关的
诺哈娜啊妈妈那是不一定
那怎么又那怎么又不一定了
我天哪我我都这样说了
我都这样说了
然后然后我我应该发了两条微博吧
从后面后面跟大家逛街的时候
其实已经人有点迷糊了
就没来得及发微博
然后和那个和大家刚见面的时候发了两条
一条是一条是说这个宇江初二哟
小丑不老实一直在摸他
真的怕小动作有点多了
吃饭的时候一直这个把我不吃饭的另一个
另一个手拿过
去玩啊
非常的坏
也在心里记上了一笔典型的影响人
吃饭的行为又抓心挠肝
不是摸腿吗
对他先是摸腿然后把他手打掉了
不让他摸说他吃饭的时候
这个小手不老实
后面再把手拉过去玩儿了
好吓人啊
会把那个小松鼠的手放在他放在他腿上玩
我去没见没见过这样的
没见过这样的但这些应该他都讲过了
这小棕榈只是从自己的视角再描述一下而
已
你咋去
我记得我的歌单里面应该全是二次元啊
怎么今天怎么今天都是都是这样的歌哦
然后还有一条微博
还有一条微博是说那个可以把那个
那个字我打打错了那个字应该是踮脚
那个字应该是踮脚
踮脚可以把呃可以把头放在这个这个其他
人的头上
我看你们都猜错
趁机趁机其天讲的是花礼哈蕾啊
真的就是踮脚可以把头放
可以把下巴放在花礼哈里的头顶上
然后我下巴还戳到它啊
花礼花礼需要踮脚的花礼比就真的没有你
们说的那么矮
就是如因为我跟其他小女孩出去玩不一米
真的一米五的话不用踮脚
轻轻松松哈利哈利前辈要踮脚的
就是要把脚很努力的踮起来
让这戳了他一下啊
那作为这个作为这个回报啊
小松率也也让那个花礼前辈吧
把那个下巴放在自己头顶了啊
有来有回的
我的兄这个其他一米五
小女孩同城里面有啊同城里面有啊
但我对他的身高没有很明确的一个概念
感觉一米五五应该是有的
宇宙垫的有点太多了
我就只能通过手的大小来进行对
他的身高进行一个基础的评判
但他变了也没有那个小松率高啊
他有人西南北同学男的女的都一米五了
肯定是这个小女孩呀
婚礼前辈是不是顶美
我觉得是挺好看的
但是每到小棕妹心目中顶美的印象
从小到大没见过顶美
我会对顶美的定义非常的严格
就是可能大家这个八十五分都是很好看了
但是顶美要到九十八分又爆了
每个人评评判的标准不太一样吗
小方问自己是不是顶美
我觉得大家都不算顶美啊
婷美真的很严格你都能用顶这个字啊
那顶这个字啊
这得这得好看到啥程度啊
内神情商好低
我觉得这个不算情商好低
这个算这个算这个怎么说呢
客观的评价
嗯至于其他的前辈是怎么样
就是你就看一看嘛
嗯看完了才知道大家是不是啊怎么
还有置信区间需要置信区间的话
不是需要多找几个人来评价吗
我们这个去掉一个最高分
去掉一个最低分
然后剩下这个算一下置信度是嗯好多
高梦啊我天哪而且念不太完了
我们抓紧时间一下嗯
谢谢
一二天狗狗王的高我问一下
宇宙都摸了哪里有没有摸回去
我没有没有没有摸其他人的这个呃兴趣爱
好
谢谢
米多西的高梦多嘴问一句
你就到底穿多长
可是短袖袖套然后那个短裙
然黑黑小皮鞋完了头上顶个大蝴蝶结
你们想去吧谢谢
阴间初雪的钢梦宇究是平殴还是巨欧
长得跟直播间的一样谢谢
那外龙东流记的钢梦洒金性状成因是无法
正常合成
叶绿素到底在暗示什么
这有什么臭什么
那有的植物的那个花叶呀
洒金啊这样的这样的性状
还是因为病毒呢
那外面的病毒影响了叶绿素合成哦
一定要小棕榈这么说吗
谢谢小天使mikmix的钢梦小哥
你真是顶萌啊
算不上顶萌啊不要这样啊
谢谢网友又春夏的港梦
可是小公就会告诉你谢谢
没有壳的小王娃的刚光
原来是龙眼小绿猫
真的没有觉得很冷脸啊
真的没有我觉得很能脸
你们又又开始了
谢谢
焦哥的钢棒早说过是绿色小钱包了
嗯尽谅吧见谅吧
嗯
小棕榈天生想笑的所差的问题是五抽出的
看神大隐藏什么意思
什么意思
我不爱听这个对whyishurry的
钢梦啊
什么什么绿白黑白怎么呢
等一下能不能打哥吃饱了
这晚上肯定得吃饱啊谢谢
超级海猫的钢本宝宝敢数一下宇宙直播出
过多少遍小棕
率吗
不敢数过
谢谢玛丽玛丽的钢本好潮啊
昨天的上海的湿度也很高
明明没有没有在下雨嘛
然后下了一点点小雨
但是啊超级无敌之潮
仅次于仅次于梅雨季的感觉
谢格离里的钢梦先跳兄弟们跳
谢谢莫离的钢梦色母与宙双
下次我更进一步怕你不知道跟你提嘴
那真不知道还想怎么再进一步啊
谢谢
四十老路chokeyme的高梦不拍
你就拍植物嘛
小温做人可以小温不喜欢拍人
手机里面那个没有人
从来出门过拍人的攀人
有什么有意思呢
可能是那种就是去漫展玩
都不拍那个台子上面的cosine的那
种类型啊
不行
我觉得今天的这个歌单有点不太对
我们还是放回我们直播间轻松愉快的小
BGM吧
这个听起来这听起来要欢快一点
嗯谢谢
啊哈个调子倒修差的问一个全世界都好奇
的话
绿神喜欢跟踪毛度过的一天吗
对了我也喜欢MMP
但是我们昨天不是跟他度过的一天
我们昨天是四个人度过的一天
只有那个micha提前走了
勉强前辈
因为又因为要那个回军直播
所以提前走了
我们玩到最后一生也是三个人一起玩的
谢谢哦
莫喊梦等会有梦到电子中的高梦头顶蝴蝶
结
怎么还有人头顶荷包蛋呢
嘘谢谢
永远喜欢童罗丽的钢梦说
叫帮神道树和钟表
兄弟
问一下嗯
行道树国庆节会有钟表
我等会下播了先欢迎梦梦学的钢梦
不是去昆虫馆而是路边扒拉吗
嗯我们那个行程跟昆虫馆那边
我不知道昆虫馆在哪里啊
我感觉是没有时间安排
白天再去逛这个有点太辛苦了吧
谢谢小金奇迹的
嗯钢梦宇宙署名时光XSL发把刀啊
我什么时候发把刀了最近不输啊
谢谢
清风散的所下的就是为了得到你准备闪击
小路
有什么投猪吗
去啊抓紧时间去啊
但是小鹿不是火箭有安排吗
没有没有见到提前约呀
我也想去找小鹿玩儿捅不上小路
什么时候有时间啊具体在哪里呀
都没问
嗯谢谢这是什么姐劳的钢梦
毕业了没有啊没有啊怎么毕业了
谢谢AD不就是就你的高
莫不我垫脚是什么意思
垫脚垫脚垫脚垫脚垫脚垫脚垫脚垫脚垫脚
垫脚
我打错字了我在外面我们偷偷玩手机
哼我在他外面偷偷玩手机
我后面那个哗哩哈哩
问我说说你什么时候发的微博
背着我发了两条
我看手机的时候才发现才发现我在偷偷发
很难喝的饮料
很难喝的饮料是什么
椰子水加抹茶吧
这个饮料叫什么来着
河马的饮料最爱玩手机之人
你没有我的我的手机
就是活到了最后的谢谢落子之舞
的高梦
下次再打扰我吃饭就让他喂你吃
哎呀
你们怎么知道小棕又吃到了这个花礼花礼
前辈喂
的蛋糕呢
你们你们怎么知道没问我吗
啊你这不是问这个喂喂别人吃饭呢啊
嗯哈嗯哼一点也不羡慕啊
那我知道了
嗯
拿那个拿那个勺子喂的嗯嗯
嗯好吃好吃好吃好吃喜欢吃这个啊
谢谢闪光KSM的什么chat语气对了
感觉好像没什么印象深刻的事情发生了
有还会为了这样的活动翘课吗
呃翘课是会的会的会的
后面还会有出门的这个计划吧
印象深刻还是挺深刻的
然后而且从昨天成功的成功的激将法激将
到了这个激将
到了某个人啊
唉这个这个他是不是直播说过
他是不是直播说过那个那个那个激将法的
部分了
充过了吗
嗯犬龙对等对等对
咚一nononononono
哎没有压力他那激励他出门啊
我感觉他那个出行计划就是比之前更有勇
气了一点
嘿你不本来不是就是一直拖拖拖拖拖
但是好像有被有有被那个小棕榈激励到
所以所以决定那个迅速的推进大家出门见
面的计划
哇这太好了可以
国庆不是要一起吗
国庆没有约全龙莫夫啊
那个国庆小丛林没有约人啊
我不记得我有约神了
犬荣有事没事就清楚叶绿素有什么头绪吗
我不知道
我没有看到他这个叶绿素在那边干了什么
事
万一是叶绿素的错呢
我没有办法我没有办法
现在去断定他驱逐叶绿素是一个什么样的
行
因因为没有看直播
下次可以喊喊一下我吗
下次喊我去看一眼
我就知道为什么叶绿素会现在变成
这个样子啊咋这样又咋这样了
还进得去他直播间吗
进得去啊有没有可能是你的原因啊
不是驱逐叶绿素吗
没有驱逐我啊是我的原因
所以会导致这个叶绿素被连坐吗
我天哪大家是一个这个共同体啊
小棕榈干了什么事情了
首先被骂的是那个叶绿松啊啊
哦原来是这样吗
啊原原来是样怎了啊啊啊
我想明白了
那那你们就是因为在外面受到了不公正的
待遇所以要所以要找小棕榈讨伐吗
说你以后不要在外面这样子了哦
你看外面的人像他们怎么看
叶绿素
是的
那好吧
那你们现在要删叶绿素的牌子吗
把自己的这个做过叶绿素的证据
洗清了之后
外面大家都不会用异样的眼神看着你们的
喽
要这样做吗
已经删了那好吧删了
就这样吧
以后不要在外面做叶绿素了哦
就算就是全都是小聪妹的错
不是同归于尽的关系吗
现在已经是这个呃风平共同体呢
真是不好意思啊
以后一人送的评价就会和小棕榈牢牢的捆
绑着
小棕榈想要做什么
让大家被别人看不起的事情
就只要这个嗯你就只要在别的妹妹那里捣
乱就可以了
唱大家都会觉得啊那夜灵送来了啊
那个小棕绿他们那个直播间的叶绿素啊
这个都这样的都那个直播间吗
快跑吧快跑吧快点喝
快点和小棕榈撇清关系吧
嗯没有好吧好吧好吧
下一个下一个嗯水蒸气的未来的钢梦什么
行行行刘志明算顶美吗
这个是谁
谢谢新天子的钢梦等见到岁姐前辈就当是
什么是什么是
顶美
所以你前辈在哪个在哪个城市呀
所以你所以前辈在哪个城市啊
四川四川哪里呢
屁啊我知道了我去问问哦
谢谢星宇恒QWQ的钢猛咪卡呢打赏这种
米卡前面哪部
分我觉得他汤哥在直播里面表现出来的
嗯没有什么很大的区别啊
就个子个子很高的美女
然后说话很冷静感觉人很有逻辑
你想创个什么衣服
就是没有什么特殊的
大家都会穿的那种衣服
不是铁t肯定不是铁t啊
我天哪
怎么会觉得怎么会觉得是这个铁铁呀
因为因为这个嗯讲话讲话比较冷静啊
等一下嗯前辈好帅好喜欢
嗯确实很喜欢米切尔
感觉跟米奇亚讲话这个芳貌里无畅啊
中中间讲话嗯想和米奇亚怎么讲话
呃呃呃有点有点学的不太像啊
我我刚思考了一下
就是米卡的那那个字是比较靠靠的
但是就我有点学的不太像线下的话
可能有那么一两句
会稍微像一点被被被花礼
哈雷说这个有那么两句话
听起来很像米其亚嗯
还像小棕率
对啊
肯定还是讲话会主要像像小棕率啊
好多好多我们有点念不完了
大家我们上那个念一下吧
谢谢
中年外卖员阿斌的这么差
头云就与花礼树妹说实话
没技术
宇宙长啥样
因为他一直戴着口罩
就他除了吃饭的时候
其他时间一直戴着口罩
但是你吃饭的时候
就是大家正在往嘴里面塞东西的时
候
你是没有办法去盯着一个正在往嘴里面塞
东西的人
的吧不太礼貌吧啊啊没有错过了
我再跟你们讲实话那跟们讲说话哦
我我我其实有见面的时候
我说你那个能不能把能不能拿口罩种下来
啊
看他都没有戴口罩
只有你一个人戴口罩
你这样子嗯
他说他他说他揪了口罩就不会讲话了
那好吧
嗯
尊重大家的这个个人兴趣爱好
所以我昨天后面就没有强行要求
他就把口罩取下来
而且而且就是吃饭的时候
小棕榈和雨宙是坐在一边的
然后花礼和米卡是坐在一边的
小动力
其实看对桌的人会比较多啊
嗯嗯
你你不觉得如果两个人在餐厅吃饭
然后有人一直就是歪着头盯着自己同桌的
人看
也是这样非常不礼貌的行为吗
就会感觉很诡异啊啊嗯怎么又要地雷爆发
了
没有啊没有啊美女就要多看
那你也不能
就是我说我现在出出门去大街上面
因为我看见那个美女
我死死的盯着美女
一边盯一边
哎美女这这这这这也不能这样吧
这也不能这样吧
这大家大家都知道说啊
美女我爱看
但是实际上表现出来还是不能是这个样子
的不让演的那是演的
嗯
谢谢深海带鱼的所查则在九居黑厅小组里
完全听不
清楚
他说什么能骂一个目标都已经九局了
还要还要黑厅啊
不去游泳馆看小女孩了吗
那也没有盯着人看啊
只是说就是路过大家的时候看一
眼肯定不会盯着人看
嗯
谢谢闪光罗伊的哥们可以按设内多少个多
个美少女
排序来得出颜值曲线算置信度哦
这个可以哎
这个可以就是这个先让大家对这个涉外的
这个进行一批数据收集
然后上单再进行一批数据收集
我们把两个数据集放在一起进行比较
看他们的曲线是不是一样的
这样的话设内的这个置信度也可以得到一
定的印证啊
真是太聪明了
但是谁来做这个事情呢
嗯谢谢风霜已尽惊蛰至的是个叉子
很想知道米切r视角是不是跟无人机俯拍
一样
还是说跟文班一样吗
一样说话都要蹲着才能说这是什么
米切r视角吗
那你可能要去问问米切r了
小作面视角其实是就是抬头就能看清脸的
就也没有差那么多可我们两个
也就差了十厘米左右
谢谢思茉莉桑脑酥茶
早知道
我知道小松鼠会靠自己的笑容俘获所有人
那我不知道了那我不知道
谢谢金刚小青的哥梦国庆打算玩啥游戏吗
不知道哎玩那个电脑准备好了
我们就玩我们就玩猪
我们就玩猪今天卡带到
唉你们不知道密天要多高吗
那小棕榈穿鞋跟他跟亚穿鞋的话
大概差了十厘米吧
四四舍五入以下这很高啊
就还要考虑到大家的这个你这个做鞋鞋的
鞋的高度
谢谢光下的钢梦宇宙说摸完你的发现卷
果然是个巨额假的他没摸
嗯谢谢阿韩火种大将的高梦小松
这会与就菌群交换成功了吗
如果说大家都喝了同一杯饮料的话
那也可以算这个菌群交换成功了
每个人都尝了那个哎每个月能尝到一个很
难喝的百香果
美食
哇哈太难喝了这在脑子里面过了一圈
我都想象不出来
星巴克还有这么难喝的玩意儿
谢谢
也许好天气的高梦
可惜宇宙长得不像小手机
长像小手机
那完了
谢谢华为薯条那组查的去上海的真实目的
是不
是私联米奇卡前半天晚昨天吃了什么好吃
的吗
去上海的
去上海的目的只是想和大家那个见一下面
啊
然后虽然最早是和米卡联系的嘛
就米咪卡说要不要就是大家一起大家一起
吃个饭啊
然后反正离上海很很近啊
可以去找他们玩一下
然后很早之前就说了
但是没有确定具体的时间
然后那天在在群里面聊天的时候
哈里哈利说啊
他也在这个地方离得很近
可以一起吃饭啊
小兄弟说还吃饭啊明强也在
我明强还在吃饭啊
但后面话里还得说那个说他说确定
约人的时候
我说要不要喊喊雨宙一起来去问了
雨宙也有时间啊
所以最后是以这样的阵容出现的
其实最早约的是密卡了
并且他本来有想二人世界
我们下次再二人世界
我们下次再下次再二人世界吧
昨天还吃了什么好吃呢
早上午饭很难吃难吃的
我也不想讲了
嗯晚饭吃的什么
吃火锅
还行
好吃
no酸汤牛肉火锅吗
午饭吃的啊真的很难吃
我还不跟你们讲了
万一哪天有人吃到了
说啊这个好难吃啊
小松就可以说哇上次小松鼠也吃到了
这个好难吃啊谁选的店啊
大家一起选的他一起选的
每个人都看到那个就是给那几个店都会备
选嘛
大家一起选的
所以不是每一个某一个人的这个这个责
任谢谢啊心事无人呢高萌绿神
想看生命情况
二能给你开会员吗
自己开我也想看等我看看吧
我看能不能就是我看看评论里面有人说呃
说可以在直播
间放进度条了
大家跟着同样的进度条来看吗
嗯
我看一下吧
看看这个东西怎么操作
真的很想啊
跟他一趟放不用听放映厅不太好
把放音停
你听有什么同步视听同步试听的问题
不是会被办掉吗
声音可以放出来哦那可以
那可以可以嗯不放画面就好是吗
那我那我那我调整一下安排哦
我尝试一下
没大灰狼那么坑
嗯可可以可以只听声
可以可以不看可以只听聊天的部分
谢谢
醒梦难眠的高魔术和线下拷打呢其实没有
拷打的部分啊
大家在一起玩很开心
为什么要拷打都都面对面了啊
都面对面了还要拷打
谢谢幻梦之虫的嗯高梦艰南兄弟真的顶美
啊
被小红娘嫉妒
那你和建大兄弟过去吧
你白鲶鱼的这个差的
如果花礼前辈的任务八十五分的话
我一直也前辈是几分呢
小说都会给所有人打分八十五
这样我们的这个嗯数据就会显得非常平均
没想到吧嗯想睡到地球蒸发的
嗯comeon
也就是说昨天留在他身上的全是你洗衣液
的味香味
能说出你洗衣液是什么味道吗
啊这个洗衣液味道有这么大吗
想问那个洗衣液也是哦什么那个哇哦忘记
牌子了
总之是什么无患子洗衣液吧
狗没有很好玩
小萝狸更喜欢松木的那个当松木的
松木的下次再买吧谢谢
寸水有性能高吗
嫂子你做人真的可以
谢谢你谢谢你谢谢樱色我的噩梦
早说宝宝其实是萌朦胧脸
夜是话少美少女王更喜欢
不是话少
我觉得我昨天话还挺多的
只是有的时候对于一些嗯对于一些东西没
有办法做出比
较好的回答
所以只能面带微笑在旁边点头
你们懂吗
就大家大家都会有这样的时间嘛
在上学的时候嗯
不知道在这个时候应该说什么话
总之就是面带微笑然候微微点头
勉强的说话还少啊
那可能是因为跟那个跟允州
跟还有花礼花礼一起去吧
他们两个话挺多的
哇
且哈利真的跟真的真的跟直播间一样活泼
我天哪
甚至他昨天因为这个精神不太好的问题
他说他自己的话已经少很多了
实际上还是时间还算多好活泼
一个云中呢宇宙这个已经露外了
宇宙的活跃程度已经已经露外了
其实没空加油努力都这么差的
收到出门带别的牌子了
YOS的牌子上憋不住的那啥
其中暖意让自己知道
谢谢小松哥
天哥喜欢上我的是我亲爱的问题是我不去
别的直播间不怕被骂啊
那宝宝那你留着牌子吧
自己穿华丽王睡觉吧也缺鬼
书童的刚刚收到山牌子取关了哦
这集已经过点
那幺八八主能看公云就出二优之外的人
嘛这是什么
谢谢
色子部的钢梦绿白宇宙
龙梦小心小心宇宙的餐刀啊
他昨天正在玩那个餐刀
吓我一跳谢谢AZURES
Word的是不是差的
但是感觉白色小女孩有盯着绿色看
那我不知道了
住你只有在看着别人的时候
你才会发现他盯着你啊
那小丛莉那个目不闲视的
谢谢闪光KSM绿百最强玛瑙这个茶的
有人说昨天是真的觉得开心
而且会听你怎么report来着
昨天就是很开心了总是没有人碰我吗
嗯哪里有问题啊哪里有问题啊
谢谢你的什么卡图
嗯
谢谢童桌心态的哥莫童彤可以玩一度二吗
嗯里面有男主有一句台词
很适合你我喜欢雨宙
还有大家一睹之刃
没有玩过好像买卡带再说
谢谢洛雅彤的钢梦
小豌豆好像种失败了
把它种子安进土里
每天浇水好久不发芽还有别的推荐吗
如果是新手的话不推荐从种子开始种
建议把这个苗儿谢谢
绿色大尔就觉得港宝昨天开心吗
开心呀开心呀就肯定是开心的
要不然小时候为什么要爬爬那么远
然后辛辛苦苦的这个默认这个那个那个的
风险啊
然后去往上海啊
连半鱼人的高墨式宇宙这把刀架
不是问你爱不爱他了吗
呃没有他把那个刀放手上了
谢谢王特瑞的这么插图
千万要看看什么把大家都吓了一跳呢
我找不到小棕榈在哪
小棕榈小棕榈小棕榈小棕榈
小棕榈小松两分二十七秒的视频吗
小棕榈会洗好
哎小松绿绿小棕榈小棕榈小棕榈
别今晚别让小棕榈睡沙发好吗
让我爹妈滚
小小棕绿小棕榈小棕榈
小棕榈小棕榈的小棕榈
好喜欢小棕榈啊小棕榈小棕榈
小棕
我下播了看啊
谢谢黑色姑娘的哥们
生么奇怪
二看的第一集很喜欢
确实希望能和主播一起看三路直播都行
求求的哈哈耶
我就是很想看这个那个唉找个找个找个
合适的形式吧找个合适的形式
让大家多多支持那种国产纪录片
真是拜托了
谢谢波奇这是欧吗
静静的钢蹦小松弟是BKBTP连夜跑跑
路吗
这个我看不懂唉抱歉
我看不懂但是连夜跑路是真的
因为今天要上学啊我天哪
你再不上学你再不上学
学校给我报了
今天白天那个目光呆傻了一整天啊
整人都迷迷糊糊的
早上起来的时候
早上他起来的时候已经想这个在在在
地上这个纵享精致睡眠了
我可以感觉随时随地大睡觉啊
哼没招了
最后的理智是拿起手机发一条动态
告诉大家小龙女起床了
居然你们自己来体会一下这个这个这个这
个作息
你们就懂了你们就懂了
今天没屌我今天可能是这个该放假了
比较善良你们知道吗
我觉得大家在放假前都是会稍微善良了一
点的
也不好说
万一万一万一秋后算账
哼哼明天可能会早退啊
明天明天早退要回来
那个装电脑小棕率的每一个嗯嗯嗯嗯嗯嗯
事情都是有逻
辑的放假前反而睡能变多
对啊肯定一般都是放假前事的变多啊
放假前就是嗯会把会把这个东西安排下去
就是显得很忙
也超级海狸猫的
我就是差头还有个十二分钟的小兄弟
有胆的话就下播看吧
机箱这么快就到了吗
明天就到充满了一个
明天就到
然后小时候认这是第一个到那个约会地点
的小兄弟
第一个到奥约会地点就是小苏绿
已经在那个已经在那个群里面开始发那个
花花的照片了
打扫送绿这是杜鹃了
哦
这个确实讲了
这个这个他讲了我就不讲了
小兽率关键是我到了
但是我不知道小苏瑞在哪里看植
物
因为我是嗯打车直接到到那个游客地点啊
那小红绿估计是从那种什么路边就是走过
来的
所以一路在拍直播都是爱
我找不哦这个地方其实是这样的
碰我我在那个附近游荡
因为他们哦太晚了啊啊
所有人都到了很晚哦
我我们我们比那个约定的时间提
前了二分钟到
然后他们每个人比约定的时间晚了
我我看看哎
能搭的那个堵车堵的堵的真的是没招了
嗯嗯几点嗯完了好像看不到时间了
大家看不到时间好吧
嗯
总之来说大概等了大嗯半个多小时好吗
所以就在附近把那个什么大街小巷啊
什么行道树啊
什么东西全部溜达了一遍
这个我下播了看吧
我要看他们到底要蕊迫了下哪些东
西啊
嗯倒过来看一看
看一看大家对这个小松子的评价是什
么样的一定是饱受好评吧
谢谢无可有的高猛想松
你能对中宝好一点吗
一直哭我一直对中宝很好啊
对我宝宝有哪里不好的地方吗
天哪
没有跟我讲说
觉得我哪里有问题啊
嗯
谢谢
不爱小心的高猛主播只拍杜鹃是杜鹃烤子
吗
因为那个那个花坛里面刚好有一种杜鹃叫
高月杜鹃
它是夏天开花的
哎刚好在看花灯拍的
往群里面发一下还有什么彩叶草啊
然后还有什么我们哦其他都没来及拍
因为我觉得这个比较符合大家对于跟花礼
类的审美
所以拍要发群里了
你是现在是夏天现在可以是夏天
三二十五度以上都可以算夏天吧
嘘花花礼的嗯闪光KSM的所差的认真说
感觉你俩信息差还挺大啊
建议对齐一下
熬厌
熬厌有哪些问题吗
我之后下播去找他这个沟通一下
我小兄弟昨天那个困麻了哟
到到下午的时候
也能只剩下这么一一具尸体在行动
帮我把那个剩下的半瓶饮料拿一下
完了到哪儿了找不到哈哈
世界上最可怕的事情是你想起来自己还有
半瓶饮料没喝
然后找不到剩下的半瓶在哪儿了
那下播再说吧太难喝
被你丢了倒不至于吧
等等等等等会儿再找
等会儿再找没招了
天哪
感觉昨天的report的部分也就这样
啊
没有什么特别只能拿出来讲的
不哥我想想到上海
然后吃饭吃完饭下午去逛街
逛完了喝咖啡喝完咖啡逛晚上街
然后是吃晚上饭然后就离开了
嗯
唉
我觉得我前面讲的这个部分已经很那个详
略得
当了
小动略小的时候写作文小学生写作文老师
在后面写三个
大字流水账主要是特别多人没碰过了
对我我能那把嗯要讲的东西都讲啦
就是有什么问题
然后小怂女咱俩补充一下就好啦
嗯有没有什么特别好奇的吧
我们直播间的人不是应该好奇小棕榈比较
多吗
他真的好奇小棕榈的话
你们应该他你们应该在其他人直播间问小
松绿是什么样
快告诉我吧
那也不会再那那也不会在在我们直播间说
小松绿你自己说说你是个什么样子
你说吧
我们听着你觉得你觉得你是一个什么样的
人
嘘试试快来其他人滤镜太重了
其他的滤镜太重了
就哎多见几次面其实其实又好一点
了那是因为第一次见面的缘故啊
哎呦弹幕好搞笑
但是我又不能念你们自己看着笑吧有有大
幕幕
又又搞笑有点有点点伤害
这个小棕女上学的脆弱内心
谢谢MM的送叉叉小草
如果不想和九宝要恋爱
直接保名表明好
我不要吊着九宝了
他也没有说要跟我恋爱啊
天哪
宝宝
谢谢XER二一二零九的高梦宝可梦中心
那边藏有是所有第七集怒吼的图
有看到吗
宝可梦中心是哪里
不对我可可出心是哪里
我们昨天去了吗
我不知道啊但是那个不是道馆吗
道馆跟宝可梦中心是一个地方吗
我们去的是道馆吧我没有
我没有看他们都把我就是拉到哪里了
因为我没有看导航
就导航都是其他人看的
我是那个我是那个远道而来的
谢谢斯莫莉
三的钢猛多见几次面就要被栅栏拿下了
栅栏是我吗
张张啊大胆在说我吗
别这么讲嗯谢谢啊
的钢梦自动跟随也没有开自动跟随啊
我就在跟大家聊天啊
我甚至有在就是就是我们不是四
个人吗
然后你你正常出门是不能是四个人并排走
的
四个人并排总会拦拦路
所以我们是两两并排走的
而后小兄弟为了跟所有人聊天
其实会交换自己就是并排走的那个角色啊
但实际上我实际上这个题感上
如果是小棕榈和呃micha走在前面的
话
很容易吧喝很容易把后面两个落下啊
笑笑需要往前往前走然后疑惑一下
永头看一眼
后面两个在哪里
因为后面的分组基本上是那个呃小松榈跟
宇宙一起走
然后花礼跟miita一起走
没有什么矮人笑话
昨天有那个昨天有那个很搞笑的笑话
但是雨晴不是已经讲过了
我抽盲盒的那个那个部分宇宙已经讲过
就真的很好笑
哈里哈利前辈昨天抽盲盒是只要只要有选
择的
他全部都抽到了
我超级厉害他他自己说了
他想想抽这盒的这个啊不就很搭配吗
你就可以作为一个这个特殊时期的纪念
嗯谢谢夏夜听晚风的哥们
我在直播间其他直播间问到XSL是巨如
了
终于还是暴露了
看着小松驴再说呢有本事再说一遍呢
什么意思啊
你这样就会让大家觉得小松那天在直播间
里面欺骗业余
素好吗
实际上没有一点点欺骗啊
是什么样就是什么样的
这个那小棕驴明明有这样的这个这个形象
但是要在直播间里面藏着掖着
不给大家看你是这个意思吗
有点太坏了啊谢谢
宇宙初二又的钢梦哇塞好大
你这个好大的评价标准是跟谁比的
看着我有本事再说一句呢
说小松菲是巨如了恋吗
一个字都不一样一次都不一样
完了完蛋了
你知道知道知道完蛋在哪里吗
完蛋
在看到了一个看到这个女同学发
说看到了这个嗯米卡评价小红驴的切片啊
这以后怎么做人啊
我们现在要不改个名字吧
不要叫小松绿了
是时候改头换面染发重获新生了
谢谢奇奇怪怪的九道港梦直播间
你们的皇帝回来了也不至于吧
啊谢谢
依认为x零一的钢梦可是XSR会笑啊
可是x三XS号笑起来很可爱
我不是天天在我天天在直播间这个笑吗
我的天哪谢谢
生煎
云菜的送叉头点歌什么让我看一下老鼠拉
冬瓜
我还挺喜欢老鼠拉冬瓜的
还有什么蜘蛛爆弹啊之类的
这种高做自信的五字神人
但是很遗憾我大佛不同意
七今天我要龙了玩龙了
哔哩哔哩这样吗
中相结正向今天还是双向系列吗
双向系列好像没唱过啊
天点正向欺骗吗
本来想约其他人和小兄弟一起唱这个洛克
洛伊的来着
哔哩哔哩有一个功能叫音量均衡啊
我去研究一下哦那就约会约的
会约的会约的会约的就要等那个新的
麦克风啊什么
的都配置好
再说再说去约别人要加入何宇就已经约过
一手啦
肯定要再约就是要找其他人的
今天问了唉
问了问了时守星沙有没有麦克风和推荐啊
然后已购入就等到了之后
就是他在羞怎么又开始一手就烦了
你那个不是啊
大家约合唱肯定是要和这个不同的人约
才知道和谁的相信比较好啊
先来多约几个妹妹吧
多约几个姐姐妹妹吧
当然不会期待和和其他人不同的搭配吗
小松蜜这边的话会嗯更想多和别人合作一
点啊
然后我们来看一下效果如何
就这样当初了反正都谢谢
超级溜烤串情唱的做铲头
这个小松妹的薇瑞dies才是冷宫女吧
五零七零牌吧就这里看着五零七零
太把这个嗓嫂嗯小司点前辈太可爱了
怎么有植物杂交实验了
胶在哪里胶在哪里啊
你天哪你们要给小棕榈配了啊
别吧
一切都是你哟
反正都是一天没有产生后代
不算杂交我们只算交
嗯嗯
有想约的中文和快乐的曲目
我但是就不跟你们说了
跟你们说了就就没有悬念了
其实本来本来那个PV老师的部分是可以
啊
是是大概今天就能做完的
但是他昨天交上的版本我有点不太满意
我打回去让他重做了
他踢满第一把做的比较这个嗯比
较非常不满意
所以但他今天今天改的那个版本还好吧
明天真的不满意明天真的不满意
我也会投的差不差不多
到最后再换元就行先投了再说
反正你们是那个嗯听歌的吗
就大家第一版PVA听个响
就是混音哪歌曲啊什么都是没有问题的
只是PV我打回去了
你做PV什么我想做啊
我想做就好做
是嗯感觉我的我胳膊好痒啊
好像被那个蚊子咬了一样
挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠挠怎么一回
事啊
怎么一回事啊
是不是被被上海的那个蚊子攻击了上海
太坏了我不行我不能再挠了
我往年那个哦往年那个就是被咬的话会会
挠挠很久
然后把自己的那个皮挠破
我就一直给我写那个那个那个蚊字包就好
不了
我现在我在克制自己
不要不要nono
no啊
你就就就你只能是那个啊啊挡住挡住手
然后不行呢买点止痒水啊
就止痒水没有用这痒水就是越喷越痒
越喷越痒控制一下不要揉我眼睛
那是眼睛该揉还是要揉
就这么了这了涂点肥皂会不会好一点
其实现在不怎么被咬了
脑破会留疤的吧
对
doing他会有一个他不是会留吧
他会留一个印子
然后这个印子可能两三年才会消掉结
膜炎
爱你小龙人之前有那个过敏性的结膜炎
现在没有听到我的这个这个某个玩具
想了一下我去他怎么他怎么变
怎么变老了你怎么变老了
宝宝让我看一眼你怎么老了
没养死啊
呃
他现在变红了
血晶级血晶级是什么
我没有玩过这个不是很明白呼吸哦
宝宝你还挺你挺萌的
你还挺萌的这大厚嘴唇儿
没有啊小松林很喜欢小松明
最喜欢的兔马鸽子是那个大嘴睫
大家可以去搜一下大嘴睫是什么样
一个绿绿的大厚嘴唇儿
等小棕驴再玩一段时间
搞明白这个游戏是什么样吧啊
什么TMD是什么
因为是绿色的吗
不止吧我感觉各方面都很萌啊
谢谢啊
奇奇怪怪的酒的叉的文字
我读没有解药啊
我今天玩那个冻森的时候
还在说说说蚊子蚊子不是有毒
是实际上你对那个嗯蚊子的唾液就是这个
呃也不知道能
不能用唾液来形容啊
过敏它是一种过敏症状
就是蚊子把它的这个体液的一部分注入到
你的体内了
就是它吸血的同时也注入了一部分进去
然后你就过敏了
哇怎么不算这个体验交换呢
喜欢和这个文字体验交换吗
蚊子男的女的蚊子好像都是就是只有死繁
殖期的
蚊子会吸血吧
然后公蚊字一般是吸一些什么树
树叶树枝树这个怎么描述比较好
然后不再嗯不在繁殖期的木蚊子
也是吸这个树叶树枝之类的
他们住在繁殖器草为他会来
他会来吸这个动物了呀
那现在其实蚊子已经少很多了
感觉很久没有被蚊子狠狠的咬过了
你家小棕榈小的时候会被蚊子
然后狮子然后什么跳蚤
然后这种就是很多很多虫吧
还有一些叫不上来
还有那个什么啊蚂蚁吗
就那种会飞的蚂蚁
然后也会咬人我从小处在一个比较
恶劣的环境里面了
是嗯不是白蚁是某种蚂蚁吧
但不太记得哦我不太记得了
狮子更是这个在这个现代城市生活里面赢
绝迹的小昆虫
吗
谢谢
超级绿烤串情串的素叉的
嗯
从现在即将从叶绿素转会到蚊子这个权威
的阵营
那你更是忍人喊打
你怎么说
我是蚊子你看他打不打你
嗯有胆子就来试试吧
再尝一口好还是好难喝
这个难喝程度和小棕榈上一次的那个自己
调配的饮料
有的一拼呢
那嗯那你们是打蚊子还是打蟑螂呢
如果现在就是面前有只蚊子
有只蟑螂你留和苏位打哪个呢
只能打一个打小棕榈
我跟你说要打小棕榈
对对对等一下啊为什么
凭什么
凭什么凭什么凭什么怎么着
我干什么了我干什么坏事了吗
就打我炸做呀推坏了
好谢谢正义的少年的钢梦公文子
你老婆现在在我身上有打字来看看吗
好好好什么意思啊看不懂吗
不敢看太吓人
我们直播间在讲什么
话把我这个把我这个小萌妹吓晕了
大家对小萌妹好一点好吗
小萌妹看不懂这些叽里咕噜的
我想闪光KSM的钢梦
刚才玩兔马鸽子说不太会有人发了
就教你哦
宇宙宇宙说要教我吗
但是我线下见他的时候
我跟他说我不太会嗯
不太会把那个托马鸽子调静音
问他可不可以帮我弄但他没有帮我弄
哎没有帮我把这个调成静音
我到现在还是不知道怎么把托马鸽子调成
静音
谢谢
超级绿烤串晴川的说叉串
嗯打小攻略吧看你脸缘给你全清楚
你打完再亲吗
一定要打完再进吗
不打不想亲那你品味有点奇怪了
亲完再打
亲完你还忍心打
那你也不是什么好东西啊
只打不勤在打什么啊
自己问问自己在打什么
懒得说你们都什么货子啊
我感觉我的电脑信号弹啊
疯狂旋转中啊
小电脑小电脑快点退休吧
小电脑是明天就要另寻新欢了
那怎么了
嗯嗯该换就换下一个电脑更好
是谢谢娃娃
用淡淡的钢墨给你扎女人圈
嗯你打吧嗯你打吧
你打不到你打吧
大家没有办法正面来制裁小棕女真是可惜
呢太可惜啦
昨天其实那个已经说了好多下头话
然后我说我跟我跟那个华丽哈得跟米卡说
说
你们就是趁着现在这个不知道讲什么的时
候
快点来快点来打他快点来攻击他
要不然要不然以后线上都没有这个机会了
该锤就锤强头硬硬的时候
一定要一定要这个率先重拳出击大肉臂是
吧
不止啊不止啊
肯定是肯定是不止这些的
嗯
但我有点不太记得清具体有哪一个这个比
较震撼吧
这个这个比较容易复述其他的东西
要一些语言环境
整体的语言对话氛围跟他在直播间里
面一样啊
所以其实跟大家线下见面是没有什么嗯很
大
的
这个我落差感呢
每个人都跟在直播间里面的区别不是
很大
嘘好吧好吧
嗯嗯
千东西每个人都很真啊
每个人都很真啊就反正大家是一样的
谢谢小棕榈天生就喜欢笑好的super
茶的
嗯不要以为我不知道你的弱点
十月三d流水线正面击溃这套绿色蓝区
那你要怎么吗
那你不想满足小棕榈的小小愿望吗
小棕榈都已经把已经把黄鼠狼领带提前端
出来了
那好吧下个月再说吧
嗯得亲亲才原谅小松绿谈啊
这么简单有想要吗
呸看今天的直播时长真是差不多了吗
我们来写一写礼物都可以跑了吧
才八点我不是八点开播的吗
没人送礼物那你们忍着你憋住
千万别送礼物
好记住了没忍住了
就在那个舰长名单上等着
被小棕榈一一记录吧没忍住的懦夫
谢谢
没空加努力的送叉头
实现愿望之后就不需要YOS了
到时候十年播一次对吗
愿望只有这么一个吗
那你们有点想看小
只是现在现在前面目前面临的比较
好实现的只有这个还会有其他的
只是没跟你们讲你等到快摸到了
再跟你们讲吧
我前面两个月还有没有提这个事情啊
嗯谢谢哦
零七零的阿梦阿梦阿梦阿梦阿梦阿梦光顾
着笑了
差点来不及打进了钢梦
谢谢你的钢梦的我来试一下
谢谢工号u九三三五的舰长
谢谢你的建章谢谢你见章
嗯哦谢谢昨天的这是昨天的吗
你千语连的舰长写你是可以见长写家人小
姐我爱你舰长
谢谢大家见长行
谢谢谢谢谢谢谢大家
我们再来谢一下今天的礼物
再来谢一下两天前的礼物吧
天哪好多啊其实慢慢磨磨唧唧写的话
能谢挺久的已经开播了
那你就看他你就看他直播吗
去嘛去嘛嗯谢谢六姨洒人的粉丝灯牌
谢谢故人大魔王的粉丝灯牌
谢谢谢谢谢谢磨米花糖的故意成简吗
这字念意吗
哦
一嗯
谢谢MPEE九零七五的鼓掌
谢谢你们的鼓掌
谢谢MAYYZH的你真好看
谢谢谢谢啊谢谢英灵水鼓鼓掌
谢谢你们鼓掌
谢谢艾维威瑞斯的渡口咸锋
嗯谢谢谢谢谢谢青木的粉色灯牌
谢谢谢谢谢谢啊
一只管家的你真好看啊
谢谢谢谢
改名有硬币的情书感谢感谢
谢谢华洛斯风雨的比心
谢谢谢谢谢谢爱丽丝的病的嗯工厂醒工张
哦
谢谢爱微微一首故意重整谢
谢谢你一把一城的故意抽奖
谢谢谢谢谢谢呀嗯谢谢风浪游行的传送灯
牌
谢谢问我一下你真好看
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢千岛爱逸哦
分手的情书谢谢谢谢啊
什么谁在发育就哭了怎么回事啊
宝宝怎么回事了怎么回事
我等会儿下播就看他好吗
怎么回事怎么回事
那我们把直播关一下
小动力先解决一下哦
好吗
我们把献礼物的事情往后放一放小动力先
撤退了
那好吧
那我们把礼物嗯把礼物谢完放丛了之后再
去看
好吗
谢谢理制造的钢梦我们亲亲吧
嗯再说再说谢谢安哥迪洛斯的钢梦
别好吧好吧
谢谢啊
ssboy的续费舰长
谢谢你的鼓掌谢谢你鼓你
感谢你你谢谢草谢谢千草
爱你
谢谢色的签书
谢谢谢谢谢谢谢林白炭的鼓掌
谢谢你的鼓掌谢谢谢松洛丝雨的笔心
谢谢谢谢谢谢哥哥
迪洛斯喜欢欢灵欢你谢谢谢谢
黑色空满的喜欢你喜欢你
喜欢你谢谢黄绿薯条的喜欢你
喜欢你喜欢你谢黑色空满的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢华松绿小饼的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢黄色空满的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢王有哒蛋
喜欢你喜欢你喜欢你
嗯谢谢
还是在换外卖的钢梦国庆东播好吗
应该会的没有出门的打算
就是会东播的
谢谢夏华送的高梦小幸运上门正门装机
小心师傅进录什么配件啊
然后好的好的好的谢谢你
谢谢你
明天会注意到谢哪边
前夫都这么差头小说的我也在过呀
那个你在哭的话可以现在录一下音
然后发呃动态视频吧
嗯小松就会去检查的
谢谢哦龙的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢我儿涛瑞的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢王道
也长远的喜欢你喜欢你
喜欢你谢谢懂得亲密之旅
感谢感谢谢谢
小松绿的小皮鞋的高木
好久没有亲亲的我一直在哭
我们还是青青叶绿松吧
不想亲小松绿的小皮鞋
新小皮鞋总感觉怪怪的
耶律送我们来亲亲吧
好谢谢
那么问你宝故意抽奖
谢谢谢谢谢谢大YY的渡口先锋
感谢感谢谢你的向墨归登
谢谢谢谢大娜娜大的喜欢你
喜欢你喜欢你嗯阴间初雪的喜欢你
喜欢你喜欢你
一些超级哈利猫的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢青山剑的鼓掌
谢谢欧林的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢一条咸鱼空姐的喜欢你
喜欢你喜欢你啊我点到哪里
你健康吗
就只能喜欢你喜欢你喜欢你啊
谢谢杰哥小青的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢小公
天天都喜欢欢的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢大宝美女的渡口咸锋和故意成电人卡
谢感谢谢植物型高中东的亲品助女
谢谢errest的喜欢你喜欢你喜欢你
谢大宝贝你的渡口前锋
谢谢啊嗯渡口先锋的故意成奖
谢谢谢谢啊
谢谢IYREDS的渡口先锋
谢谢真心无痕的星光铃铛
感谢感谢谢阿紫没有阿祖的鼓鼓掌
谢华丽是败将的鼓掌
谢谢大波为尼的赤金竹峰嘛
这是惊奇惊奇的惊吗
进了谢谢阿子喵阿祖的鼓鼓掌
谢谢你的鼓掌
谢谢谢谢谢谢那那那那的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢啊斗斗的鼓掌
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
龙的渡口
先锋和故意惩戒是超级憨猫的
你真好看
谢谢英灵神鼓鼓掌
谢谢KSGCHT六六的故意惩戒
谢谢望忘出蓝月的幸运泡泡
谢谢他们为你的故意惩戒
谢谢谢谢嗯嗯嗯谢谢你的渡口先风
谢谢鹦鹉的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢安哥比洛斯喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢望舒蓝月的鼓掌
谢谢可亮心星的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢小二光年的故意惩洁
谢谢压片狗狗文的比心
谢谢梧桐落雨的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢李智宗的喜心
你鼓掌
谢谢一哈克斯USIL三三三的喜欢你
喜欢你喜欢你啊
谢谢猪行高僧默默喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢鹦鹉的鼓掌
谢谢谢谢谢谢谢生产令的心动时刻
感谢谢蜂病的鼓掌
谢谢谢谢谢托尔贝利亚的小喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢比奇猫大夫的比心
谢谢没空家努力的鼓掌
谢谢侵月赵天星的鼓鼓掌
谢谢soungsboy的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢火箭吃什么的鼓掌
谢谢大家鼓掌啊
谢谢支持f杠财富的鼓掌
谢雀桂书童的喜欢你喜欢你喜欢你喜鹊贵
收口们鼓掌感谢感谢啊
我念一下上次漏的钢梦
嗯刚回的时候把那个钢梦全部漏掉了
谢谢啊
这二七号的吗
我的天哪两天过去了
对银河的鱼的钢蹦欢迎迅速的通
知
今晚直播内容改成同步试听四十小鹿中飞
刚回过
谢谢
还有没有的钢蹦大方直播看过
杨桃大f的钢蹦小鹿小绿发现了中威处
能听管唱中杯有多爽
那我要去找四十小路约中微的合唱
谢谢无朋友的钢梦主播能静音吗
影响我看小鹿看就看更美
谢谢小金
裙子的哥目进来是某位前辈的中年歌位
小龙娘可以去学习一下哪个
让小兄弟回头看一看谢谢
哦想背都能高吗
漏神千年神不送唱
好好忍不住用四幺六四幺六点的夜
宵边听边吃了
所有人打开这个手机的话
爬坡搜索这个美团甜进圈
检索六六三六松这是我们神秘数字
嗯怎么了
我的妈四幺六四幺六吗
那好吧
那您给那个那你们这个下在去搜四幺六四
幺六
五的话
就让这个四零一六请小龙女喝奶茶勒死
他说这个严肃太坏了
每次让他们搜神秘书的
他们都不搜
嗯说骚了骚了你作为回报
感谢我寂寞请我喝奶茶
小松就总会有办法解决的啊
好像有话是交稿了让我看一下哦
还差一点但是还挺萌的
过了看看哦其实想给你们看头像
那张图呢元素神像呢因素神像下个月端上
来
下个月会和其他东西的这个分批发的给你
看一下头像
这张图吧帮我看一下怎么嗯怎么拖进来会
比较好啊
我想起来了有一个坏人
我忘记告他的状了
都怪你们今天今天少了一个这个非
常重要的告状的事情啊
等小棕驴把这个图片导出来很快很快
主要是说需要打开这个聊天软件
先给你们看告状
嗯
我去啊坏死了
什么人哪嗯哪里像啊
你们也不是什么好东西啊
什么意思啊有本事再说
就是本人等着吧你记录啊
不过这个小丑蛙确实挺萌的
之前和我考虑过考虑过要不要养来着
嗯对面是谁
对面是你是个很坏很坏的犬龙莫夫啊
早就跟你们说话很坏的
你们不信啊
这什么人什么人会发发这种东西
在小松妹的这个小窗聊天啊
你说是哈哈哈哈嗯
一瞬间觉得他是对的
不对
团长
然后再给你们看一下那个头像的床托
我还没想好
嗯这张图最后拿来干什么
但是封稿了之后
松稿了之后拿出来用吧
看看怎么拖着了
哎这才是这才是主播本人
好吧这才是本人根本是什么东西啊
哼好吧好吧好吧好吧
我为什么我弹幕之前有点卡掉
嗯
真的没有
我们需要一些更多形式的搭配呀
偶尔把这个帽子去掉啊
偶尔把这个煎蛋去掉啊
偶尔把这个呃领带去掉啊
嗯之后考虑可能还会就是再约一些呃穿其
他衣服的这个
写真照片吧谢谢
给你看一眼
这个图短信间内不会不会放出来吧
你可能会只会出现在昨于出现在这个头像
里面
看叶绿素天天素在另一个手机上
是先给你看两张图
下次直播再给你看两张收了好多东
西分批放出出生了出生了
今天已经这个放的差不多了
我先把今年的图都约完了
哎
我来看一看
你们现在就要急时出生吗
嗯等一下我看一下谢谢
无人之境新自建的高梦期待想说某天能登
上绿色前辈的
花店
二楼这是什么
谢谢
想被动的高梦IRS平评审团鉴定结果为
一模一样
滚
谢谢托尔贝利亚的哥物宝宝
原来你长这样我们重新认识一下吧
我现在呢分辨不出来这个到底在说蛤蟆
还是在说这个写真啊
嗯哪任强夫的感冒家是超美丽三d回吗
滚
谢谢天妒内幕的耿猛呆傻的如出一辙
谢谢
一条弦一后弦的哥们
己所不为勿施于人
对自己的标准跟对其他人的标准能一样吗
谢谢
不要奶妈的时候哥们感觉哇娃更可爱
那你去养了一只肉可以去养一只的
这个应该还挺好养的
谢谢lucky豆豆的
我没有情头了跳了真跳吗
真跳我现在就把微博的也换掉
我还有别的没用没用的图呢
谢谢
是睡黑猫的哥们好美好可爱
谢谢你谢谢你
谢谢蛤蟆咖啡的这么产毛衣什么时候下放
要看隐藏巨乳没有这种东西
怎么可能会有这种东西啊
嗯谢谢时间看马的鼓掌
谢谢大猫妹妹的巷墨归灯
故意成奖和洞口先锋
谢谢谢谢谢家里人的情书
谢谢零雨一的鹿口先锋
谢谢大家谢谢大家
天哪好多个梦游戏好好的礼物要送卡
一个小门槛吧一样是两块
为了小棕榈的这个仙灵物照相
但是我感觉我之前都点掉了
是不是谢过是没谢过还是谢过
嗯哦嘘嗯好好好我找到了
我找到了
想来想刚懵吧不想拖太久
不想拖太久
这个仙里物的事情卡住了
唉越是越是这么说越是这么说
越是不想放出来懂吗
嗯谢谢
三十f七b五QRKR七七七的高梦上一
任严放的耐寒
区
唉这个也过谢谢自我告诉梦梦
高猛小松对其人之道已就绪
不对哦这是纪录片的
我想起来了我又我又卸创了也不是
哎
那呀
是宫廷拉链的高梦想森林柑橘壳
我柑橘薯
谢谢星汉灿烂的港梦到底是哪一天呢
嗯应该没见错
我想起来为什么我印象中印象中卸过了
因为我没有念ID
但是念了我把我已读了之后
没有把它点掉看我来看哪些没念哦
这几个没回
应该嗯只月子地的钢梦沉将会吗
唱过谢谢小峰的天上都喜欢笑的钢蹦炯炯
八十亿里在哪
里
一下风他快乐啊
怎么还要问会妄想这种系列除了四重
之外的歌吗
不会好感觉没有什么内容了
因为我把它送个差点东西还能不能过来来
发现内容都是
念过的
嗯
其实开一个副屏
我就能看到他刚问的内容
然后就不进了你的ID了
嗯谢谢喇巴烂子轻微雅姬
谢谢中田保的无前卫的御驾石柜
谢谢KSGC七o六四的轻微雅姬
谢谢永远滑稽的万月红星光
谢谢EZIEINZ七七的打call
谢谢谢谢超级海蓝猫大call
谢谢永远滑稽的月驾石柜
谢谢EINZ七七的打call
谢谢玩家狼VID的私人飞机
谢谢你谢谢你啊
遇见DEIUSION的月下石
跪写一只小号鸟
清羽衙鸡闲留防躁楼望月寻光
清羽牙鸡和月下食
跪谢谢谢谢谢谢谢画送率小饼子
喜欢你喜欢你喜欢你呀
谢谢reno的千纸鹤
感谢感谢
谢谢那那那喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢糖安心糖子喜欢你也喜欢你
喜欢你有黑子空吗
喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢一嗯EINZ七七的兰蔻
谢谢
六房座秋月牙金月下室柜和的啊
谢谢谢谢望月星光感谢感谢也健康嘛
就准的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢波波小狼念的望月寻国王
一六房东七月雅姬望月寻国王
感谢感谢感谢谢谢大家的盲盒
谢谢
一条咸鱼豁咸的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢
可以风墨鱼过海的亲密之旅
感谢感谢也一条咸鱼豁闲的
喜欢你喜欢你喜欢你
叶罗丽控制心的望月玄光谢月雅姐和星锤
秋
也感谢感谢谢谢艾薇微月弟斯的星锤秋爷
谢谢超级礼猫的打call
谢谢久远四的喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢爱月桂书桐的桂月小赠
谢谢托奇tomkey的月下石桂
谢谢托吉doky的星河贵雀
望于雄国庆远集
谢谢我巨桂树统统鼓掌
谢谢谢谢谢谢托级docky的亲密之旅
感谢感谢谢树果飘飘领的喜欢你
喜欢你喜欢你
谢谢大梦自制的亲密之旅
谢托尔贝利亚亲密之旅
谢谢大家
谢大梦自制的花式夸夸
谢谢谢谢
都去看宇宙了吗
那我也要去看谢谢
天教一朵花是夸夸谢谢
健康码准机密之旅谢谢
百鬼水母一的月下水
鬼木木歌与星哥的情书
谢谢阑山风雨的望月寻光
千里崖结姐星垂秋叶
谢大梦自者喜欢你喜欢你喜欢你
谢谢惊鸿的故意惩简洞口旋风和巷莫归灯
Hello
等下今天怎么还有哎大波妹妹的渡口
咸丰故意逞强和赤惊珠峰
谢谢谢谢
哎超级六烤串情况是不是啊
植物三八小说龙文问我问你我到底长啥样
我的喜欢你不会跟你开玩笑
会选一个大家都没有想到的时间
然后突然放出来让你们预料的到
那么就没意思了
嗯嗯谢谢啊愿意自得降王的流星雨
谢谢今夜月色真美的喜欢你
喜欢你喜欢你谢谢大家
其实现在都想不到
我现在正在讨论这个话题
是不能讨论这个话题
那么我们今天的直播到这里结束吧
小东们还要去研究一电脑脑配的的问题
新的电脑配件嗯嗯要跟师傅问一下
有什么要准备的东西
先发现自己没买网线
家里只有一根一米的
亲
还有别的都要问
要跟他那个清单核对一下
拜拜拜拜拜拜拜拜
明天会跟你汇报进度的啊
买买买买买买你的呀那呀啊晚安晚安是是
是